# Приложение для занятий спорта

Я решила выбрать такую тему для приложения для людей, которые хотят заняться спортом самостоятельно.

Цель моего приложения как можно больше, чтоб люди заинтересовались занятием спортом. Этим приложением можно будет использовать дома, на улице и в зале.

Это приложение будет актуально для всех людей и любых возрастов. Это приложение сможет сподвигнуть заниматься спортом тех людей, которые вообще не занимаются спортом. Подойдет так же для тех, кто давно уже занимается спортом, и хотят попробовать новые упражнения для тела и больше прокачать свое тело.

Подойдет для взрослых и для молодых. Этим приложением могут пользоваться так и девушки так и парни. Каждый человек сможет найти себе что-то по душе.

Я буду использовать в своем приложении Xamarin, C#, SQLite и буду разробатывать в Visual Studio.

Можно будет выбрать упражнения, которые будут разделятся на разные группы тела. Следить за весом своего тело и можно будет записывать сколько воды пьешь за день.
Будет простой и удобный дизайн. Через меню, которое будет находится внизу экрана, можно будет выбрать какую страницу хочешь увидеть. На одной странице будут группы мыщц, например, выбирая группу мышщ пресс или выбирая какую-нибудь другую из групп мыщц будут появлятся упражнения на эту группу мыщц. На другой странице будут находится данные пользователя: какой вес, данные сколько выпито воды. Также на этой страницы будут диаграммы сколько выпито воды и сколько снизился в весе по дням за неделю или по неделям за месяц.

В моем приложении будут функции по отслеживанию веса и выпитой воды, которые пользователь сам будет вписывать. Эти данные будут выводится в диаграммы. После выполнений упражнений они будут записываться и будут выводится на страницу, где отображаются все данные пользователя. Можно будет просмотреть какие упражнения были выполнены за день.

С самого начала будет продумываться дизайн этого приложения и будет разробатываться. После создания дизайна будут создан весь функционал приложения и те функции, которые упомянуты ранее.
